

show andrey
with fade
andrey "Так, хватит буянить, вставайте в круг быстрее! Сейчас будем знакомиться поближе!"

"Вы поиграли во множество игр на сближение и сплочение группы."

show andrey
with fade
andrey "Итак, теперь, когда мы все познакомились, пора провести вас по главным точкам! Пойдемте за мной!"

"Андрей повел вас в то самое вековое здание. Открыв те самые двери, ты увидел прекрасный интерьер. Кофейня, гранитные лестницы, позолоченные двери - все это сочеталось друг с другом и создавало впечатление уютного места."

show andrey
with fade
andrey "Это Главный Учебный Корпус или же ГУК. Здесь у вас буду проходить пары, а также различные мероприятия."

show andrey
with fade
andrey "Это одно из самых красивых зданий в УрФУ, советую вам как-нибудь по нему прогуляться."

show mc
with fade
mc "Вау, ну и красота… Все такое громадное, будто сделано для великанов."

show andrey
with fade
andrey "А это - здание нашего института. Тут у нас находятся наш деканат, союз студентов ИРИТ-РТФ и много всего другого."

show andrey
with fade
andrey "Большинство ваших пар будут проходить в этих двух зданиях"

show andrey
with fade
andrey "Есть у кого вопросы?"

show anya
with fade
anya "А что за союз студентов?"

show andrey
with fade
andrey "Хороший вопрос. Тебя, кажется, Аня, зовут? Так вот, Аня, союз студентов помогает студентам, особенно вам, первокурсникам, добиться своих целей и претворить свои желания в жизнь. Позже вам об этом еще расскажут сами сотрудники проф.союза."

show andrey
with fade
andrey "А теперь самое главное"

show andrey
with fade
andrey "Первый важный человечек - это староста. Человек, который связывает вас, академическую группу, и деканат. Все его поручения и просьбы должны исполняться беспрекословно."

show andrey
with fade
andrey "Если у вас есть какие-либо проблемы, связанные с обучение, староста - один из первых людей, к кому надо обратиться."

show andrey
with fade
andrey "Есть желающие стать профоргом?"

"Кто-то один поднял руку."

show andrey
with fade
andrey "Больше желающих нет? Что ж, теперь ты староста своей группы!"

show andrey
with fade
andrey "Идем дальше. Следующим важным человечком является Проф.Орг. В его задачи входит информировать вас обо всем, что связано с Проф.Бюро - важными людьми в союзе студентов."

show andrey
with fade
andrey "Работенка непыльная и дает много разных плюшек. Есть Желающие?"

show anya
with fade
anya "Я!"

"Аня подняла руку. Ее глаза загорелись, а руки тянулись так, будто скоро совсем оторвуться."

show andrey
with fade
andrey "Что ж, на том и порешим! Теперь Аня - наш Проф.Орг! Давайте похлопаем!"

show andrey
with fade
andrey "А третьим важным человеком является Спорт.Орг. Он передает вам всю информацию по поводу спорта в УрФУ, будь то соревнования, тренировки и тому подобное. Кто-то хочет стать Спорт.оргом."

"Какой-то парень поднял свою руку."

show andrey
with fade
andrey "Что ж, тогда ты Спорт.Орг!"

show andrey
with fade
andrey "Теперь, когда все главные места в группе определены, предлагаю просто прогуляться и поговорить!"

"вы всей группой пошли гулять по студ.городку. Со временем ты стал меньше стесняться и даже попытался поднять какую-то тему. Но тебя не услышали…"

"Оглядываясь вокруг, ты удивлялся каждому новому зданию. Они настолько высоки, что тебе приходилось поднимать голову вверх."

"Позади всей группы шел один парень. Шатен, карие глаза, среднее телосложение и рост -  он выглядел как самый обычный, непримечательный юноша."

"Вы встретились взглядами. Тебе стало жутко неловко, а по спине пробежал холод. Парень начал идти в твою сторону."

show mc
with fade
mc "Черт, ну я и дебил…"

show mc
with fade
mc "Да, конечно!"

"Ты всем своим видом стараешься не показывать свое неудобство и стыд перед ним. Ты назвал свое имя."

"Ты стал искать общие темы для разговора. Платон отвечал на все твои вопросы максимально прямолинейно."

"В какой-то момент речь зашла о Союзе Студентов и внеучебной деятельности. Ты спросил его, как он к всему этому относится."

"Ты попытался переубедить Платона, но он стоял на своем. Попытавшись пару-тройку раз, ты сдался и решил не лезть туда, куда тебя не просят."

show andrey
with fade
andrey "я думаю, на сегодня хватит. Можете расходиться или можете гулять дальше. Ну а я вас покидаю. Всем пока!"

"Андрей быстро пропал из твоего поля зрения. Платон и большая часть группы разошлась, остались только самые активные, такие как Аня. Ты стал думать о том, остаться или нет. Остановившись на месте, ты стал смотреть вслед остаткам группы."

show mc
with fade
mc "Стойте, подождите меня!"

"Все обернулись и накинулись на тебя взглядами. Тебе стало немного не по себе, но не так сильно, как раньше."

"Ты догнал их и вы продолжили гулять. Среди всей этой группы Аня сильно выделялась. Она постоянно находила такие темы для разговора, которые интересовали каждого."

"Спустя полчаса все окончательно разошлись и ты пришел обратно в свою комнату. (1 выбор - +репутация у Ани)"

show mc
with fade
mc "Ребят, мне тоже надо идти. Всем пока!"

"прощаясь, ты испытал неловкость."

"спустя полчаса ты оказался в своей комнате. (2 выбор)"

"Наступил вечер. Хоть на улице и было светло, как днем, время было позднее."

show mc
with fade
mc "Так, Андрей там что-то скидывал в группу, надо посмотреть."

"Разблокировав телефон и посмотрев беседу, ты увидел какой-то план."

"Прочитав это и полистав чат группы, ты решил пойти спать."

"Ты проснулся. Сделав все свои утренние дела, ты оделся и вышел в сторону своего института."

"Подходя к своему институту, ты вновь увидел Андрея с табличкой и свою группу. Поздоровавшись со всеми, ты пытался поговорить с ними. В этот раз кто-то из группы ответил тебе и вы что-то обсуждали до одного момента…"

show andrey
with fade
andrey "Так, РИ-150954, за мной!"

"Вы всей группой зашли в здание института и ты увидел прекрасный синий интерьер. Этот интерьер привлекал каждого, кто заходил в это здание."

"Слева ты увидел какой-то макет. Этот макет выглядел, как очень масштабный проект. Снизу было что-то написано."

"вы спустились на нулевой уровень. Там тебя ждала деревянная позолоченная дверь. Она выделялась среди всех дверей на этом уровне."

show andrey
with fade
andrey "Это Р-044 или же Коворкинг. Здесь вы можете поработать или побывать на каком-либо мероприятии."

"Вы расселись по местам. Рядом с тобой сел Платон. Он выглядел чуть-чуть недовольным."

"вдруг перед вами появился какой-то важный мужчина в костюме. Он что-то рассказывал, но ты его почти не слушал."

show mc
with fade
mc "Ого, такая важная фигура нашего института."

"После рассказа вам дали много вещей от партнеров и вы вышли из этого прекрасного здания."

show andrey
with fade
andrey "Так, теперь мы идем на День Первый! Все, кто не хотят, могут не идти."

"Вы подошли к площади перед главным учебным корпусом. Вы увидели длинную очередь. Казалось, что эта очередь бесконечна  и что вы вряд ли попадете на День Первый."

"Очередь кончилась и ты попал на площадь. Здесь все было, как в сказке. Красочные стенды, радостные и улыбающиеся люди и огромная прекрасная сцена."

show mc
with fade
mc "Ну, пойдем изучать это все!"

"Ты начал обходить все стенды. Было много как партнеров УрФУ, так и организаций внутри самого университета. В каждой точке было что-то свое, что-то такое, чего не было у других."

"Пока ты ходил, на сцене выступала какая-то кавер-группа. Обойдя все стенды и побродив еще немного, ты увидел Аню."

"Твое сердце затрепетало, а на лбу проскочил пот. Ты собрался с силами и выкрикнул ее имя."

show mc
with fade
mc "Аня!"

"Услышав свое имя, Аня незамедлительно обернулась. Ее глаза были полны детской радости и веселья."

show anya
with fade
anya "О, anya! Не думала встретить тебя. Раз уж ты здесь, не хочешь прогуляться вместе?"

"Предложение Ани выбило тебя из колеи. Но по ее виду было понятно, что она взорвется, если не услышит ответ."

show mc
with fade
mc "А почему бы и нет? Пойдем!"

"В процессе прогулки вы поднимали много различных тем и обсуждали их. В какой-то момент тебе стало интересно прошлое Ани."

show mc
with fade
mc "Аня, а почему ты такая активная и хочешь везде участвовать?"

"Улыбка на лице Ани спала. На ее лице появились, скорее, грусть и тоска."

show anya
with fade
anya "Хе… Это долгая история. Готов слушать меня?"

"Ты кивнул Ане."

show anya
with fade
anya "Тогда, начнем с моего детства. Как бы странно это ни звучало, в детстве я была замкнутым ребенком. Родилась я в маленьком городке, тысяч 50 населения…"

show anya
with fade
anya "Большинство взрослых и детей там всегда были какие-то угрюмые и неразговорчивые. Заговорить с ними для меня было проблемой мирового масштаба. А найти друзей и подавно. Я сдалась и стала одной из них…"

show anya
with fade
anya "И вот я приехала сюда. Увидев, насколько здесь добрые и открытые люди, я для себя твердо решила"

"Послушав рассказ Ани, ты сильно удивился, но не показал этого. После этого разговора вам стало некомфортно друг с другом."

show anya
with fade
anya "Я тогда пойду. Увидимся!"

show mc
with fade
mc "Не, я как-нибудь сам."

"Тебе стало очень неловко. Ты был готов провалиться сквозь землю."

show anya
with fade
anya "Ну ладно, увидимся!"

"Отказ никак не сказался на состоянии Аня и она дальше побежала изучать стенды."

"ближе к вечеру мероприятие кончилось. Ты был доволен тем, что пришел сюда. Вернувшись в комнату, Владимир смотрел на тебе любопытным взглядом."

show mc
with fade
mc "Володя, что-то не так?"

show vladimir
with fade
vladimir "Мне очень интересно узнать твое мнение про День Первый."

"Ты рассказал Владимиру все, что происходило на мероприятии. В глазах соседа было видно умиление и наслаждение."

show vladimir
with fade
vladimir "повезло же тебе. Я вот не смог туда попасть. Дела, дела и еще раз дела…"

show vladimir
with fade
vladimir "Ну ладно, сейчас не об этом. Кушать не хочешь?"