BackGround: TrainStation (Екатеринбург-Пассажирский)
SFX: TrainStation (Звуки проезжающих поездов, объявлений и т.д.)
Автор: Железнодорожный вокзал утопал в утреннем свете.
Автор: Его двери распахивались, как широкие ворота в другой мир, где дороги и судьбы переплетались.
ГГ (В мыслях): И вот я здесь!
ГГ (В мыслях): Так-с, теперь нужно как-то добраться до ВУЗа…
BG: Phone1 (телефон в руках гг на фоне каменной плитки)
M: PhoneClicks, PhoneSwipes
Автор: Из правого кармана кофты ты достал телефон и, сделав пару быстрых движений пальцами, открыл на нем карту. На телефоне была видна тонкая ломаная - это была дорога до твоей общаги.
ГГ (В мыслях): Да, далековато… Пожалуй, вызову такси.
SFX: Ride
BG: Black
Спустя 30 минут (Едем на такси)
BG: CollegeTown
ГГ (В мыслях): Итак, я в Студенческом городке. Пора заселяться!
SFX: Office
BG: Black
Спустя еще 30 минут (Проходим процесс Заселения)
SFX: Walking
BG: DormitoryCorridor
ГГ (В мыслях): Документы на проживание у меня, проживание я оплатил - осталось увидеть комнату!
ГГ (В мыслях): И, возможно, моего соседа… Лишь бы кто-нибудь нормальный попался…
BG: Black
SFX: DoorOpens
BG: Room
Автор: Ты заходишь в комнату. Это была самая обычная комната на два человека. В комнате было два шкафа, две тумбочки, две кровати и холодильник.
Автор: Одна половина комнаты была уже кем-то занята. Все в той половине говорило, что этот человек тут достаточно давно.
SFX: footsteps
Автор: Вдруг за спиной послышались чьи-то шаги. Они становились все ближе и ближе, пока сзади тебя не показался высокий силуэт.
Парень: О, а ты, похоже, мой новый сосед!
M: VladimirTheme
Владимир: Приятно познакомиться, меня зовут Владимир, можешь звать просто Вовой! Я - председатель ССК №11 Скорее всего, для тебя это сейчас просто какие-то слова… Ну ладно, что-то я заговорил тебя. Тебя-то, кстати, как зовут?
Игрок выбирает себе имя
Владимир: красивое имя, мне нравится! Что ж, добро пожаловать в общежитие №11! Теперь ты - член нашей семьи. А мы семью не бросаем! Ты, кстати, с какого института?
Автор: Ты чувствуешь себя очень неловко и тебе сложно связать даже два слова. Тем не менее, набравшись сил, ты сказал Владимиру о своем институте.
Владимир: О, РадиоФак… Радистов у нас еще не было!
SFX: PhoneVibrations
Автор: Только ты захотел разложить вещи, как вдруг что-то завибрировало в кармане.
ГГ (В мыслях): Что же на этот раз?
BG: Phone2 (телефон в руках гг на фоне ламината)
SFX: PhoneNotification
Автор: Посмотрев на телефон, ты увидел уведомление: “Вы были приглашены в беседу РИ-150954”.
ГГ (В мыслях): Ого, уже даже группу создали. Надо бы почитать, что там творится.
Чат в телефоне
Аня: Всем Привет! Я - Аня и я намерена провести этот год максимально круто! Давайте знакомиться! ^_^
Платон: Ку
Андрей: Всем привет, дорогие первокурсники! Меня зовут Андрей и я - наставник вашей академической группы.
Андрей: Как я понимаю, большая часть группы заселилась, а значит пришла пора нам всем увидеться и познакомиться! Через полчаса жду всех у ГУКа (Мира, 19).
Автор: Прочитав это сообщение, ты поддаешься смущению и неловкости.
ГГ смотрит в зеркало
BG: Mirror
SFX: ClothesShake
ГГ (В мыслях): Блин, а что, если я как-то не так выгляжу? Волосы нормально уложены? Обувь чистая?
Автор: Немного постояв у зеркала, ты успокоился и решительно двинулся к выходу из комнаты.
Владимир: Уже побежал? Ну давай, удачи!
SFX: DoorClosing
SFX: Walking
BG: Black
спустя 15 минут (Идем в гук)
BG: GUK
SFX: Walking
Автор: Подходя туда, ты замечаешь величественное здание перед собой. Казалось, эти колонны стоят там сотни, нет, тысячи лет.
Автор: Эти старые деревянные двери, казалось, вели в совсем другой мир, мир, где царят свои законы и правила. Ты боишься попасть туда, в тот самый дивный новый мир. Но тебе придется…
SFX: Crowd
Автор: На площади перед этим громадным зданием собирались группы людей.
ГГ (В мыслях): Хех, похоже, мы не одни такие.
Автор: Увидев табличку с надписью “РИ-150954”, ты испытываешь еще большое смущение, твое сердце бьется так сильно, будто вот-вот выскочит из груди, а на щеках проступили красные пятна.
Автор: ты подходишь к этим людям. Все они стояли в кругу, а эту табличку держал среднего роста парень с темными кудрявыми волосами и ореховыми глазами.
ГГ (В мыслях): Та-а-ак, это, скорее всего, Андрей.
Парень с табличкой: РИ-150954? Если да, то располагайся в нашем кругу!
Андрей: Как ты уже, наверное, понял, я тот самый Андрей. Приятно познакомиться! А как тебя зовут?
Автор: Ты называешь свое имя. Кто-то засмеялся, кто–то пропустил это мимо ушей, а кто-то просто принял это как данность. От всех этих реакций ты выпадаешь из реального мира…
Автор: Ты бы и дальше стоял отлученный от этого мира, если бы тебя никто не трогал. Но не тут-то было…
Какая-то девушка: Посторони-и-и-ись!
Автор: В тебя врезалась какая-то девушка. Она была среднего роста, с голубыми глазами. Красные крашеные волосы, длинные ресницы - она завораживала собой.
Автор: Ее одежда была очень яркая. Помимо этого, было в ней что-то притягивающее, что-то такое, что давало людям силу и вдохновение.
Какая-то девушка: Всем привет!!! Меня зовут Аня! И в мои планах провести ближайшие четыре года незабываемо круто! Ты, кстати, как? Не сильно я тебя приложила?
Выбор реакции главного героя
ГГ: Да, все нормально. Будем знакомы!
Автор: Ты протянул ей руку. Она с огнем в глазах пожала ее, а на лице Ани выступила улыбка, в которой, казалось, можно было утонуть. (1 выбор - +репутация у Ани)
Аня: Хехе...
ГГ: Аккуратней надо быть! Не хватало мне еще в первый день оказаться в больнице.
Аня: Прости… Я просто немного не справилась с управлением…
Автор: после этой перекидки фразами в воздухе повисла долгая тишина. Всем сразу стало некомфортно и неудобно. (2 выбор - -репутация у Ани)
После выбора
Андрей: Так, хватит буянить, вставайте в круг быстрее! Сейчас будем знакомиться поближе!
Автор: Вы поиграли во множество игр на сближение и сплочение группы.
Андрей: Итак, теперь, когда мы все познакомились, пора провести вас по главным точкам! Пойдемте за мной!
Идем в ГУК
Автор: Андрей повел вас в то самое вековое здание. Открыв те самые двери, ты увидел прекрасный интерьер. Кофейня, гранитные лестницы, позолоченные двери - все это сочеталось друг с другом и создавало впечатление уютного места.
Андрей: Это Главный Учебный Корпус или же ГУК. Здесь у вас буду проходить пары, а также различные мероприятия.
Андрей: Это одно из самых красивых зданий в УрФУ, советую вам как-нибудь по нему прогуляться.
ГГ (В мыслях): Вау, ну и красота… Все такое громадное, будто сделано для великанов.
Идем в радик
Андрей: А это - здание нашего института. Тут у нас находятся наш деканат, союз студентов ИРИТ-РТФ и много всего другого.
Андрей: Большинство ваших пар будут проходить в этих двух зданиях: в ГУКе и в Радиофаке.  Есть еще много различных институтов и зданий, связанных с УрФУ, но о них вы узнаете потом.
Андрей: Есть у кого вопросы?
Аня: А что за союз студентов?
Андрей: Хороший вопрос. Тебя, кажется, Аня, зовут? Так вот, Аня, союз студентов помогает студентам, особенно вам, первокурсникам, добиться своих целей и претворить свои желания в жизнь. Позже вам об этом еще расскажут сами сотрудники проф.союза.
Андрей: А теперь самое главное: в каждой академической группе должно быть три очень важных человечка, помимо наставников.
Андрей: Первый важный человечек - это староста. Человек, который связывает вас, академическую группу, и деканат. Все его поручения и просьбы должны исполняться беспрекословно.
Андрей: Если у вас есть какие-либо проблемы, связанные с обучение, староста - один из первых людей, к кому надо обратиться.
Андрей: Есть желающие стать старостой?
Автор: Кто-то один поднял руку.
Андрей: Больше желающих нет? Что ж, теперь ты староста своей группы!
Андрей: Идем дальше. Следующим важным человечком является Проф.Орг. В его задачи входит информировать вас обо всем, что связано с Проф.Бюро - важными людьми в союзе студентов.
Андрей: Работенка непыльная и дает много разных плюшек. Есть Желающие?
Аня: Я!
Автор: Аня подняла руку. Ее глаза загорелись, а руки тянулись так, будто скоро совсем оторвуться.
Андрей: Что ж, на том и порешим! Теперь Аня - наш Проф.Орг! Давайте похлопаем!
Андрей: А третьим важным человеком является Спорт.Орг. Он передает вам всю информацию по поводу спорта в УрФУ, будь то соревнования, тренировки и тому подобное. Кто-то хочет стать Спорт.оргом.
Автор: Какой-то парень поднял свою руку.
Андрей: Что ж, тогда ты Спорт.Орг!
Андрей: Теперь, когда все главные места в группе определены, предлагаю просто прогуляться и поговорить!
Автор: вы всей группой пошли гулять по студ.городку. Со временем ты стал меньше стесняться и даже попытался поднять какую-то тему. Но тебя не услышали…
Спустя 15 минут
Автор: Оглядываясь вокруг, ты удивлялся каждому новому зданию. Они настолько высоки, что тебе приходилось поднимать голову вверх.
Автор: Позади всей группы шел один парень. Шатен, карие глаза, среднее телосложение и рост -  он выглядел как самый обычный, непримечательный юноша.
Автор: Вы встретились взглядами. Тебе стало жутко неловко, а по спине пробежал холод. Парень начал идти в твою сторону.
Парень: Я видел твой взгляд. Хочешь познакомиться?
ГГ (В мыслях): Черт, ну я и дебил…
ГГ: Да, конечно!
Автор: Ты всем своим видом стараешься не показывать свое неудобство и стыд перед ним. Ты назвал свое имя.
Платон: Ну, имя как имя. А меня зовут Платон. Будем знакомы!
Автор: Ты стал искать общие темы для разговора. Платон отвечал на все твои вопросы максимально прямолинейно.
Автор: В какой-то момент речь зашла о Союзе Студентов и внеучебной деятельности. Ты спросил его, как он к всему этому относится.
Платон: Я считаю, что все это бесполезно. Лично я пришел сюда просто учиться и в будущем получить высшее образование. Эта игра в друзяшек и в взаимопомощь мне неинтересна. Лучше бы уж просто учились…
Автор: Ты попытался переубедить Платона, но он стоял на своем. Попытавшись пару-тройку раз, ты сдался и решил не лезть туда, куда тебя не просят.
Спустя еще 15 минут
Андрей: я думаю, на сегодня хватит. Можете расходиться или можете гулять дальше. Ну а я вас покидаю. Всем пока!
Автор: Андрей быстро пропал из твоего поля зрения. Платон и большая часть группы разошлась, остались только самые активные, такие как Аня. Ты стал думать о том, остаться или нет. Остановившись на месте, ты стал смотреть вслед остаткам группы.
Выбор ГГ
ГГ: Стойте, подождите меня!
Автор: Все обернулись и накинулись на тебя взглядами. Тебе стало немного не по себе, но не так сильно, как раньше.
Автор: Ты догнал их и вы продолжили гулять. Среди всей этой группы Аня сильно выделялась. Она постоянно находила такие темы для разговора, которые интересовали каждого.
Автор: Спустя полчаса все окончательно разошлись и ты пришел обратно в свою комнату. (1 выбор - +репутация у группы)
ГГ: Ребят, мне тоже надо идти. Всем пока!
Автор: прощаясь, ты испытал неловкость.
Автор: спустя полчаса ты оказался в своей комнате. (2 выбор)
После выбора
Автор: Наступил вечер. Хоть на улице и было светло, как днем, время было позднее.
ГГ (В мыслях): Так, Андрей там что-то скидывал в группу, надо посмотреть.
Автор: Разблокировав телефон и посмотрев беседу, ты увидел какой-то план.
BG: phone
ГГ (в чате): А что это такое?
Андрей (в чате): Это план на ближайшие две недели. Из основного: первые две недели мы не учимся, а адаптируемся к студенческой жизни…
Андрей (в чате): Также у вас будет выбор предметов в Modeus. По этому поводу могу сказать только одно - молитесь…
Андрей (в чате): Из мероприятий в первые две недели будут День Первокурсника, Пикник IT и Неделя первокурсников. Это очень офигенные и крутые мероприятия, советую всем сходить…
Андрей (в чате): На этом у меня все. Тусуйтесь, кайфуйте, живите!
ГГ (в мыслях): Ну, делать все равно нечего, схожу-ка я на День первый.
Автор: Прочитав это и полистав чат группы, ты решил пойти спать.
На следующий день
BG: комната гг
Автор: Ты проснулся. Сделав все свои утренние дела, ты оделся и вышел в сторону своего института.
ВG: Радик
Автор: Подходя к своему институту, ты вновь увидел Андрея с табличкой и свою группу. Поздоровавшись со всеми, ты пытался поговорить с ними. В этот раз кто-то из группы ответил тебе и вы что-то обсуждали до одного момента…
Андрей: Так, РИ-150954, за мной!
BG: Радик внутри
Автор: Вы всей группой зашли в здание института и ты увидел прекрасный синий интерьер. Этот интерьер привлекал каждого, кто заходил в это здание.
Автор: Слева ты увидел какой-то макет. Этот макет выглядел, как очень масштабный проект. Снизу было что-то написано.
ГГ (в мыслях): Кампус “Новолькоцовоский”...
ГГ (в мыслях): что-то интересное. Жаль нету времени узнать об этом побольше.
Автор: вы спустились на нулевой уровень. Там тебя ждала деревянная позолоченная дверь. Она выделялась среди всех дверей на этом уровне.
Андрей: Это Р-044 или же Коворкинг. Здесь вы можете поработать или побывать на каком-либо мероприятии.
Автор: Вы расселись по местам. Рядом с тобой сел Платон. Он выглядел чуть-чуть недовольным.
Автор: вдруг перед вами появился какой-то важный мужчина в костюме. Он что-то рассказывал, но ты его почти не слушал.
ГГ (Платону): Слушай, а кто это?
Платон (ГГ): Обабков Илья Николаевич, Директор ИРИТ-РТФ.
ГГ (В мыслях): Ого, такая важная фигура нашего института.
Автор: После рассказа вам дали много вещей от партнеров и вы вышли из этого прекрасного здания.
Андрей: Так, теперь мы идем на День Первый! Все, кто не хотят, могут не идти!
Автор: Вы подошли к площади перед главным учебным корпусом. Вы увидели длинную очередь. Казалось, что эта очередь бесконечна  и что вы вряд ли попадете на День Первый.
Автор: Очередь кончилась и ты попал на площадь. Здесь все было, как в сказке. Красочные стенды, радостные и улыбающиеся люди и огромная прекрасная сцена.
ГГ (В мыслях): Ну, пойдем изучать это все!
Автор: Ты начал обходить все стенды. Было много как партнеров УрФУ, так и организаций внутри самого университета. В каждой точке было что-то свое, что-то такое, чего не было у других.
Автор: Пока ты ходил, на сцене выступала какая-то кавер-группа. Обойдя все стенды и побродив еще немного, ты увидел Аню.
Выбор
Окликнуть Аню(1 выбор)
Автор: Твое сердце затрепетало, а на лбу проскочил пот. Ты собрался с силами и выкрикнул ее имя.
ГГ: Аня!
Автор: Услышав свое имя, Аня незамедлительно обернулась. Ее глаза были полны детской радости и веселья.
Аня: О, *имя*! Не думала встретить тебя. Раз уж ты здесь, не хочешь прогуляться вместе?
Автор: Предложение Ани выбило тебя из колеи. Но по ее виду было понятно, что она взорвется, если не услышит ответ.
Выбор
Согласиться (1 выбор) - +репутация у Ани
ГГ: А почему бы и нет? Пойдем!
Автор: В процессе прогулки вы поднимали много различных тем и обсуждали их. В какой-то момент тебе стало интересно прошлое Ани.
ГГ: Аня, а почему ты такая активная и хочешь везде участвовать?
Автор: Улыбка на лице Ани спала. На ее лице появились, скорее, грусть и тоска.
Аня: Хе… Это долгая история. Готов слушать меня?
Автор: Ты кивнул Ане.
Аня: Тогда, начнем с моего детства. Как бы странно это ни звучало, в детстве я была замкнутым ребенком. Родилась я в маленьком городке, тысяч 50 населения…
Аня: Большинство взрослых и детей там всегда были какие-то угрюмые и неразговорчивые. Заговорить с ними для меня было проблемой мирового масштаба. А найти друзей и подавно. Я сдалась и стала одной из них…
Аня: И вот я приехала сюда. Увидев, насколько здесь добрые и открытые люди, я для себя твердо решила: стать одной из тех, кто будет открыт ко всем и кто будет радовать людей вокруг!
Автор: Послушав рассказ Ани, ты сильно удивился, но не показал этого. После этого разговора вам стало некомфортно друг с другом.
Аня: Я тогда пойду. Увидимся!
Отказаться (2 выбор)
ГГ: Не, я как-нибудь сам.
Автор: Тебе стало очень неловко. Ты был готов провалиться сквозь землю.
Аня: Ну ладно, увидимся!
Автор: Отказ никак не сказался на состоянии Аня и она дальше побежала изучать стенды.
Пройти мимо(2 выбор)
Автор: ближе к вечеру мероприятие кончилось. Ты был доволен тем, что пришел сюда. Вернувшись в комнату, Владимир смотрел на тебе любопытным взглядом.
ГГ: Володя, что-то не так?
Владимир: Мне очень интересно узнать твое мнение про День Первый.
Автор: Ты рассказал Владимиру все, что происходило на мероприятии. В глазах соседа было видно умиление и наслаждение.
Владимир: повезло же тебе. Я вот не смог туда попасть. Дела, дела и еще раз дела…
Владимир: Ну ладно, сейчас не об этом. Кушать не хочешь?
Автор: В руках Владимира неожиданным образом появилась сковородка с жареными пельменями. Увидев их, ты облизнулся.
Выбор
ГГ: А давай!
Автор: Вы поели вместе с Владимиром. После перекуса вы разговаривали на разные темы. Было видно, что Владимир рад такому общению.
(1 выбор +реп от Владимира)
ГГ: Нет, пожалуй, откажусь. (2 выбор)
Автор: На лице Владимира проступила еле заметная печаль. Пока он ел пельмени, ты сидел в телефоне. В комнате была гробовая тишина. (2 выбор)
Исходы
Автор: Прошло четыре дня. Все это время ты переписывался с группой и общался с Аней и Владимиром. Кто-то даже скинул фотку казана, полного плова.
Автор: В результате эти двое стали первыми людьми, с которыми ты мог говорить спокойно. (1 исход +реп у Ани и Владимира , условие - +1 у группы, +2 у Ани и +1 у Владимира)
Автор: Прошло четыре дня. Все это время ты переписывался с группой. Ближе всех из группы ты знал Аню.
Автор: А вот с Владимиром ты почти не разговаривал. Из-за тебе было очень некомфортно в своей же комнате. (2 исход +реп у Ани, условие - +1 у группы, +1-2 у Ани)
Автор: Прошло четыре дня. Хоть ты и познакомился с группой, общаться с ними ты не видел никакого смысла. Вместо этого ты общался с Владимиром и узнал много чего нового про студенческую жизнь. (3 исход +реп у Владимира, условие - +1 у Владимира)
Автор: Прошло четыре дня. Ты не посчитал нужным с кем-либо общаться. (4 исход)
Второй Акт (“Пекус”)
Автор: Началась вторая неделя в Екатеринбурге. Ты проснулся. Посмотрев на телефон, ты увидел сообщение от Андрея в чате группы.
Андрей (в чате): Всем доброе утро! Завтра начинается ряд мероприятий под общим названием “Неделя Первокурсника”. Советую вам собрать пару команд и поучаствовать в этих меро!
Автор: Прочитав сообщение, ты решил лечь спать дальше.
