Автор: Началась вторая неделя в Екатеринбурге. Ты проснулся. Посмотрев на телефон, ты увидел сообщение от Андрея в чате группы.
Андрей (в чате): Всем доброе утро! Завтра начинается ряд мероприятий под общим названием “Неделя Первокурсника”. Советую вам собрать пару команд и поучаствовать в этих меро!
Автор: Ты не посчитал эти мероприятия важными. Позже Андрей написал еще кое-что.
Андрей (в чате): А еще завтра у вас выбор предметов в Modeus. Вкратце расскажу, что это и как это.
Андрей (в чате): Наш институт предлагает студентам самим выбрать преподавателей по большинству дисциплин. Также стоит отметить, что можно выбрать и время проведения пар, например, ранним утром или поздним вечером.
Андрей (в чате): Вам может повезти… А может и не повезти… Тут только Бог поможет…
День спустя
Автор: Ты проснулся за час до выбора предметов.
ГГ (в мыслях): Так, нужно составить примерное расписание.
Автор: Ты составил примерное план-расписание своей учебы. Некоторые пары были удобны, некоторые - не очень. Но ты был доволен проделанной работой.
Автор: Начался выбор предметов. Ты выбрал расписание по нескольким дисциплинам.
Вылет игры
Автор: Оставшиеся дисциплины были выбраны автоматически. Ты ничего не понял…
Автор: Тебе было нужно в магазин. Выходя из общежития, ты снова встретил Платона.
Платон: О, привет. Я на пикник IT сходил, короче. Помнишь Аню из нашей группы? Так вот, я ее там встретил. Она подбежала ко мне из-за спины и начала расспрашивать про всякую активистскую хрень.
Платон: Я сказал ей, что мне пофигу и фиолетово на все это, но она не сдавалась. Странная она…
Автор: Ты увидел на лице платон какую-то задумчивость. Похоже, его заинтересовала Аня.
Автор: Дальше разговор пошел как обычно. Как дела, что делал, как тебе тут… Все эти вопросы звучали сотни, тысячи раз, но все еще не потеряли своей актуальности.
Автор: Вы попрощались. Ты пошел в магазин.
Неделю спустя
Автор: Ты проснулся и посмотрел на телефон. Это было утро 16 сентября. Ты надел парадную одежду и пошел в здание ИРИТ-РТФ. Первой парой у тебя стояла математика.
ГГ (в мыслях): Боже, опять учиться…
Автор: Ты продуктивно работал на протяжении всей пары. Далее ты отсидел еще три пары и пошел в общагу.
ГГ (в мыслях): Зачем так много пар, я не понимаю…
Автор: Прошло две недели. Ты устал учиться…
ГГ (в мыслях): зачем так много всего… Оно интересно, но слишком сложно…
Разветвление фраз (при 1 исходе рандомом выбирается один из первых двух вариков)
вариант при 1,3 исходе 1 акта
Владимир: *имя*, смотри, что нашел! Требуются волонтеры на Лица УрФУ. Знаешь, что это? Это тусовка от УрФУ!
Владимир: Там будет столько людей! Не хочешь пойти туда?
ГГ (в мыслях): Идея неплохая, но что-то мне это немного не по себе.
ГГ: Д-да-а-а… Я п-подумаю над этим…
вариант при 1,2 исходе 1 акта
Автор: На телефон пришло уведомление. Это была Аня.
ГГ (в мыслях): О, Аня что-то написала. Надо бы посмотреть.
Аня (в чате): Привет! (^.^)/
Аня (в чате): Там на Лицах УрФУ нужны волонтеры и меня попросили кого-нибудь найти. Если что, Лица УрФУ - это мега супер крутое пати!!! Там будут крутые диджеи, танцы, все дела! Не хочешь там побыть волонтером?
ГГ (в мыслях): Идея неплохая, но что-то мне это немного не по себе.
ГГ: Д-да-а-а… Я п-подумаю над этим…
вариант при 4 исходе 1 акта
Автор: Зависая в телефоне, ты нашел группу в ВК под названием “Лица УрФУ”. Тебе стало интересно.
ГГ (в мыслях): Ага-а-а… Тусовка, значит. Ну, надо подумать, идти туда или нет и надо ли мне оно вообще.
ГГ (в мыслях): Так, я, вроде, собирался на Ozon хотел сегодня сходить…
Автор: Ты оделся и вышел на улицу. Выходя из общежития, ты заметил Платона, который целенаправленно шел в сторону входа.
Платон: О, привет. А ты тут какими судьбами?
Выбор
ГГ: Да т-так, в гости к другу приходил…
Платон: Ну ладно, увидимся. (1 выбор)
ГГ: Я тут живу… Ты?
Платон: Чего? Я тоже здесь живу и ни разу тебя не видел.
Платон: Ладно, еще увидимся, мне бежать надо. Может быть, в гости приду, хз… (2 выбор - +репутация у Платона)
После выбора
Автор: Платон зашел в общежитие и пошел в другую сторону от твоего блока. Ты не успел ничего понять…
30 минут спустя
Автор: Ты сходил на Ozon и забрал покупки. Вдруг на телефон пришло сообщение.
Разветвление фраз
вариант при 1(если Аня),2 исходах 1 акта
Аня (в чате): Забыла сказать! Заклинаю тебя пойти со мной гулять! И Платона не забудь! Отказы не принимаются!
ГГ (в мыслях): Что ж, похоже, отказаться я не могу.
Автор: Хоть это всего лишь переписка, твое волнение в общении с Аней пропало и ты не испытываешь никакого дискомфорта.
вариант при других исходах 1 акта
Аня (в чате): Привет! Я хочу погулять с кем-то и этот кто-то - Платон. Я его не знаю толком, но очень хочу узнать его…
Аня (в чате): Из всех, кто с ним общался, есть только ты. Ну, это… Можешь позвать его гулять? И тебя с собой возьмём, не бойся!
ГГ (в мыслях): Будто я его знаю намного лучше…
ГГ (в чате): Да, хорошо.
Автор: Ты написал об этом Платону. Он долго отказывался, но ты упорно умолял о прогулке. По итогу он согласился.
ГГ (в мыслях): Фуу-у-у-ух, еле уговорил.
Аня (в чате): Ну как, он согласился?
ГГ (в чате): Да. Долго сопротивлялся, но я смог.
Аня (в чате): Круто-о-о, ты лучший! (+репутация у Ани)
После исхода
Прошло пару часов
Автор: Вы встретили возле радика. Тебе было чуть-чуть неудобно.
Аня: Приве-е-ет! Как дела, парни?
Платон: Прив. Все нормально. Куда пойдем?
Автор: Ты приветствовал обоих.
Аня: Я предлагаю-ю-ю… В сторону ГУКа. Ни разу не была на площади перед ним! Пойдем!
Через 15 минут
Автор: И вот ты снова перед этим зданием. В этот раз оно не пугает тебя, а, наоборот, воодушевляет. Тот мир зацепил тебя и тебе хочется возвращаться туда снова и снова. От этого на душе стало теплее.
Платон: Ты чего на ГУК уставился? дурак что ли?
Автор: Тебе стало чуть-чуть неловко.
Аня: Платон, а ты откуда?
Платон: из города населением 200 тысяч человек.
Аня: А называется он как? Или это город без названия?
Платон: А тебе оно-то зачем? Сути это не играет, так что забей.
Автор: Ане стало немного не по себе. Ты понимал, что Аня и Платон максимально не подходят друг другу. Но ты ничего не мог сделать…
Аня: А как ты относишься к внеучебной деятельности?
Автор: ты понимал, что услышанное не понравится Ане. Но ты ничего не мог сделать…
Платон: Не вижу в ней вообще никакого смысла. В мире IT роль играют только навыки программирования, а не умение находить друзяшек. Не хочу и не буду в этом всем участвовать.
Аня: Но там можно найти людей, с которыми у вас общие интересы.
Платон: Сообщников я могу и в интернете найти.
Аня: А живое общение? А друзья? Тебе они не нужно?
Платон: мне и переписки хватает. я домосед.
Автор: Аня была очень недовольна Платоном. Выглядело так, будто он всем своим существом отвергал Аню. Казалось, что Платон - полная противоположность Ани.
Аня: Тогда-а-а… Я сделаю так, что ты захочешь окунуться во внеучебку. Вот увидишь!
Платон: Пф-ф-ф, ну попробуй. Посмотрим, что будет…
Автор: Они очень долго разговаривали друг с другом и Аня всячески пыталась привлечь внимание Платона на внеучебную деятельность. Ты боялся прервать их дискуссию
Автор: К тому времени стало очень поздно.
ГГ (в мыслях): Блин, завтра пара утром. Надо бы уже домой идти.
Выбор
ГГ: Ребят, я пойду, пожалуй… Завтра пара утром п-просто и мне н-надо на нее п-прийти.
Автор: Тебе было немного неловко говорить это, но ты ничего не мог сделать…
Платон: Согласен, мне надо еще попрогать.
Аня: А… Н-ну ладно, увидимся…
Автор: Ане стало грустно и одиноко. Но ты ничего не мог сделать…
Автор: Ты пошел в общежитие вместе с Платоном. Вы шли молча.
Автор: Ты пришел в комнату. Владимир уже готовился ко сну.
Автор: Ты быстро разделся, подготовился ко сну и лег спать.
Автор: Ты проснулся. Время было 7 часов утра. Ты сходил на пары утром. (1 выбор - -репутация у Ани, +успеваемость)
Автор: Ты пошел гулять дальше. Вы смеялись и говорили на самые разные темы. Программирование, обсуждения одногруппников, сложность обучения - все эти темы были подняты. И не раз.
Автор: Через два часа вы разошлись. Ты смог что-то сделать…
Автор: Ты пошел в общежитие вместе с Платоном. Пока вы шли, вы успели еще чуть-чуть поговорить.
Автор: Ты пришел в комнату. Владимир уже спал крепким сном.
Автор: Ты быстро разделся, подготовился ко сну и лег спать.
Автор: Ты проснулся. Время было 11. Ты проспал пару…
(2 выбор - +репутация у Ани и Платона, -успеваемость)
После Выбора
Автор: Прошла еще одна неделя. Ты привык к такому объему работы и жить стало проще.
Автор: Ты посмотрел на календарь.
ГГ (в мыслях): Хм, сегодня будут лица УрФУ… Не хочу туда идти. Но, блин… Если не сейчас, то когда?
Автор: Ты купил билет и стал ждать вечера.
Автор: Наступил вечер. Ты собрался и пошел к автобусу до этой вечеринки.
ГГ (в мыслях): Вау, а тут круто. Музыка то, что надо!
Автор: Музыка и вправду опьяняла. Ты прогулялся по всему клубу. Кто-то танцует, кто-то занимается волонтерством, а кто-то просто сидел на диванах.
Аня: ААААААА! *Имя персонажа*!!!
Автор: Этот крик было четко слышно на весь зал. Все обернулись и посмотрели на Аню, а затем на тебя. Было очень неловко.
Аня: Пришел Потусить? Круто-круто! А я вот волонтерю тут.
Автор: На футболке была видна надпись “Лица Уральского Федерального: это знак”. Тебе понравилась эта футболка.
Аня: Что ж, мне надо бежать. Увидимся еще!
Автор: Ты пошел на танцпол. сначала тебе не хотелось танцевать, но со временем тебе стало легче и ты начал пританцовывать.
Автор: Следующие четыре часа прошли феерично. Музыка, танцы, крики на весь зал, диджеи - все это захватывало твое сердце и заставляло его трепетать.
Автор: Но на этом все кончилось…
Автор: К утру ты пришел в общагу. Владимир ещё спал. Ты снял свою куртку и лег спать.
Ночь спустя
Автор: Ты проснулся. было 4 часа дня. Ты пошел на пару по математике. Там был Платон.
Автор: Там был Платон. Ты сел рядом с ним.
Платон: Привет. Пока тебя не было, препод сказал, что через неделю коллоквиум…
ГГ: А что такое Коллоквиум?..
Платон: Ну просто контроша, можно сказать. Он даст каждому какие-то темы и задачи, и мы минут 5-15 готовимся к ответу. Потом мы отвечаем и он либо ставит балл, либо дает время еще подумать.
Платон: Ничего сложного, я думаю. Но подготовиться стоит.
ГГ: да, стоит подумать над этим всем. Ну лан, сейчас не об этом.
Автор: В какой-то момент пары ты перестал понимать написанное на доске. А Платон все прекрасно понимал. Ты спросил об этом препода, но его объяснения сделали еще хуже.
Выбор
Автор: Ты решил спросить Платона о написанном на доске.
ГГ: Платон, а че здесь написано?
Платон: Да тут все просто. Не хочу сейчас объяснять. Можешь прийти потом ко мне в комнату, вместе разберем и заодно к коллоквиуму подготовимся.
ГГ: нууу-у-у…
ГГ: Я думаю, м-можно…
Платон: Приходи в любое время, я все равно почти все время в общаге. (1 выбор - открывает возможность “Позаниматься с Платоном”)
Автор: Ты решил не спрашивать ничего у Платона. (2 выбор)
После выбора
Автор: Пара кончилась. Ты вышел и вспомнил, что кто-то говорил про онлайн-курсы.
Автор: Ты решил написать Андрею по этому поводу.
ГГ (в чате): Андрей, привет! А у нас есть какие-то онлайн курсы?
Андрей(в чате): Привет, *имя*! Да, это одна из особенностей ИРИТ-РТФ. В нашем институте есть ИОТ - Индивидуальная Образовательная Траектория.
Андрей (в чате): С помощью нее ты сможешь самостоятельно сконструировать собственный уникальный маршрут обучения в университете. Это очень удобно! Этим вы как раз и занимались, выбирая расписание и дисциплины в modeus.
ГГ: Понял, спасибо!
Автор: Придя в общагу, ты начал проходить пару онлайн-курсов. Такой формат обучения пришелся тебе по душе.
Автор: Ты проходил их весь день, а потом пошел спать.
Спустя 4 дня
ГГ (в мыслях):
