BG: Phone2
Автор: Началась вторая неделя твоей жизни в Екатеринбурге. Ты проснулся, потянулся и взглянул на телефон. В групповом чате было сообщение от Андрея.
Андрей (в чате): Всем доброе утро! Завтра стартует серия командных мероприятий под общим названием "Неделя Первокурсника". Рекомендую вам собрать несколько команд и принять участие в этих увлекательных меро!
Андрей (в чате): А еще завтра у вас выбор предметов в Modeus. Вкратце расскажу, что это и как это.
Андрей (в чате): Наш институт предоставляет студентам уникальную возможность самостоятельно выбирать преподавателей по большинству дисциплин. Кроме того, вы можете выбрать удобное время для занятий, будь то раннее утро или поздний вечер.
Андрей (в чате): Вам может повезти… А может и не повезти… Тут только Бог поможет…
День спустя
BG: Room
Автор: Ты проснулся за час до выбора дисциплин.
ГГ (в мыслях): Так, нужно составить примерное расписание.
BG: Desktop
Автор: Ты составил примерное расписание своей учебы. Некоторые занятия оказались удобными, а другие — не совсем. Тем не менее, ты был доволен результатом своей работы.
Автор: Начался выбор предметов. Ты выбрал расписание по нескольким дисциплинам.
Вылет игры
Автор: Оставшиеся дисциплины были выбраны автоматически. Ты ничего не понял…
ГГ (в мыслях): Блин, надо бы в магазин сходить…
BG: shop
Автор: Ты вышел из общежития и, проходя мимо магазина, снова встретил Платона. На его лице читалось, что он погружен в свои мысли.
С: Platon
Платон: О, привет. Я на пикник IT сходил, короче. Помнишь Аню из нашей группы?
Платон: Так вот, я ее там встретил. Она подбежала ко мне из-за спины и начала расспрашивать про всякую активистскую хрень.
Платон: Я сказал ей, что мне пофигу и фиолетово на все это, но она не сдавалась. Странная она…
Автор: Ты заметил на лице Платона некую задумчивость. Похоже, его заинтересовала Аня.
Автор: Разговор продолжился в привычном русле: "Как дела?", "Что делал?", "Как тебе здесь?" Эти вопросы звучали сотни, если не тысячи раз, но по-прежнему сохраняли свою актуальность и интерес.
Автор: Вы попрощались. Ты зашёл в магазин…
Неделю спустя
BG: Phone2
Автор: Ты проснулся и взглянул на телефон. Сегодня начинается твой учебный год. Надев парадную одежду, ты направился в здание ИРИТ-РТФ. Первой парой у тебя была математика.
ГГ (в мыслях): Боже, опять учиться…
Автор: Ты продуктивно работал на протяжении всей первой пары. Затем ты прослушал еще три занятия и направился обратно в общежитие.
ГГ (в мыслях): Зачем так много пар, я не понимаю…
Две недели спустя
BG: room1
ГГ (в мыслях): Эти две недели были просто сущим адом. зачем так много всего… Оно интересно, но слишком сложно и много…
Разветвление фраз (при 1 исходе рандомом выбирается один из первых двух вариков)
вариант при 1,3 исходе 1 акта
C: Vladimir
Владимир: *имя*, смотри, что нашел! Требуются волонтеры на Лица УрФУ. Знаешь, что это? Это тусовка от УрФУ!
Владимир: Там будет столько людей! Не хочешь пойти туда?
ГГ (в мыслях): Идея неплохая, но что-то мне это немного не по себе.
ГГ: Д-да-а-а… Я п-подумаю над этим…
вариант при 1,2 исходе 1 акта
Автор: На телефон пришло уведомление. Это была Аня.
ГГ (в мыслях): О, Аня что-то написала. Надо бы посмотреть.
BG: phone2
Аня (в чате): Привет! (^.^)/
Аня (в чате): Там на Лицах УрФУ нужны волонтеры и меня попросили кого-нибудь найти. Если что, Лица УрФУ - это мега супер крутое пати!!! Там будут крутые диджеи, танцы, все дела! Не хочешь там побыть волонтером?
ГГ (в мыслях): Идея неплохая, но что-то мне это немного не по себе.
ГГ: Д-да-а-а… Я п-подумаю над этим…
вариант при 4 исходе 1 акта
BG: phone2
Автор: Зависая в телефоне, ты нашел группу в ВК под названием “Лица УрФУ”. Тебе стало интересно.
ГГ (в мыслях): Ага-а-а… Тусовка, значит. Ну, надо подумать, идти туда или нет и надо ли мне оно вообще.
ГГ (в мыслях): Так, я, вроде, собирался на Ozon сегодня сходить…
Автор: Ты оделся и вышел на улицу. Покидая общежитие, ты заметил Платона, который уверенно направлялся к его входу.
C: Platon
Платон: О, привет. А ты тут какими судьбами?
Выбор
ГГ: Да т-так, в гости к другу приходил…
Платон: Ну ладно, увидимся.
ГГ: Я тут живу… Ты?
Платон: Чего? Я тоже здесь живу и ни разу тебя не видел.
Платон: Ладно, еще увидимся, мне бежать надо. Может быть, в гости приду, посмотрим…
После выбора
Автор: Платон вошел в общежитие и направился в другую сторону от твоего блока. Ты не успел осознать, что произошло…
30 минут спустя
Автор: Ты зашел на Ozon и забрал свои покупки. Вдруг на телефон пришло сообщение.
BG: phone1
Разветвление фраз
вариант при 1(если Аня), 2 исходах 1 акта
Аня (в чате): Забыла сказать! Заклинаю тебя пойти со мной гулять сегодня! И Платона не забудь! Отказы не принимаются!
ГГ (в мыслях): Что ж, похоже, отказаться я не могу.
Автор: Хоть это всего лишь переписка, твое волнение в общении с Аней пропало и ты не испытываешь более никакого дискомфорта.
вариант при других исходах 1 акта
Аня (в чате): П-привет! Я хочу погулять с кем-то и этот кто-то - П-платон. Я его не знаю толком, но очень хочу узнать его…
Аня (в чате): Из всех, кто с ним общался, я знаю только тебя. Ну, это-о-о… Можешь п-позвать его гулять сегодня? И т-тебя с собой возьмем, н-не бойся!
ГГ (в мыслях): Будто я его намного лучше знаю…
ГГ (в чате): Да, хорошо.
Автор: Ты сообщил об этом Платону. Сначала он долго отказывался, но ты настойчиво уговаривал его выйти на прогулку. В конце концов, он согласился.
ГГ (в мыслях): Фуу-у-у-ух, еле уговорил.
Аня (в чате): Ну как, он согласился?
ГГ (в чате): Да. Долго сопротивлялся, но я смог его уговорить.
Аня (в чате): Круто-о-о, ты лучший! (+репутация у Ани)
После исхода
Прошло пару часов
BG: RtfOutside
Автор: Вы встретились возле вашего института, как раз в момент перерыва между парами. На улице толпились студенты, оживленно общаясь и наслаждаясь коротким отдыхом.
C: Anya, Platon
Аня: Приве-е-ет! Как дела, парни?
Платон: Прив. Все нормально. Куда пойдем?
Автор: Ты поприветствовал обоих, улыбнувшись и обменявшись парой дружеских фраз. Атмосфера была непринужденной, и вы начали обсуждать, что планируете делать дальше.
Аня: Я предлагаю-ю-ю пойти-и-и… В сторону ГУКа! Пойдем!
BG: Black
Через 15 минут
BG: GukOutside
Автор: И вот ты снова перед этим зданием. На этот раз оно не пугает тебя, а, наоборот, притягивает. Тот мир, который ты там нашел, зацепил тебя, и теперь хочется возвращаться туда снова и снова. От этих мыслей на душе стало теплее.
C: Platon
Платон: Ты чего на ГУК уставился? дурак что ли?
Автор: Тебе стало чуть-чуть неловко…
Автор: Вы сидели в парке, наслаждаясь мороженым и приятной атмосферой. Все шло прекрасно, пока не прозвучал один роковой вопрос, который изменил ход беседы…
C: …+Anya
Аня: Платон, а ты откуда?
Платон: из города населением 200 тысяч человек.
Аня: А называется он как? Или это город без названия?
Платон: А тебе оно-то зачем? Сути это не играет, так что забей.
Автор: Ане стало немного не по себе. Ты понимал, что Аня и Платон максимально не подходят друг другу, и это создавало напряжение в воздухе. Но ты ничего не мог сделать — просто наблюдал за тем, как развиваются события, надеясь, что все обойдется.
Аня: А как ты относишься к внеучебной деятельности?
Автор: Ты понимал, что услышанное не понравится Ане. Внутри тебя возникло чувство беспокойства, но ты ничего не мог сделать. Все, что оставалось — это наблюдать за ее реакцией и надеяться, что ситуация не станет слишком напряженной.
Платон: Не вижу в ней вообще никакого смысла. В мире IT роль играют только навыки программирования, а не умение находить друзяшек. Не хочу и не буду в этом всем участвовать.
Аня: Но т-там можно н-найти людей, с которыми у вас общие и-интересы…
Платон: Сообщников я могу и в интернете найти.
Аня: А живое общение!? А друзья!? Тебе они не нужны!?
Платон: Мне и переписки хватает. Я домосед.
Автор: Аня была очень недовольна Платоном. Выглядело так, будто он всем своим существом отвергал её. Казалось, что Платон — полная её противоположность: его манера общения, интересы и взгляды на жизнь совершенно не совпадали с ее.
Автор: Это создавало напряжение, и ты чувствовал, как Аня начинает замыкаться в себе, пытаясь справиться с разочарованием.
Аня: Тогда-а-а… Я сделаю так, что ты захочешь окунуться во внеучебку. Вот увидишь!
Платон: Пф-ф-ф, ну попробуй. Посмотрим, что будет…
Автор: Они очень долго разговаривали друг с другом, и Аня всячески пыталась привлечь внимание Платона к внеучебной деятельности. Ты боялся прервать их дискуссию, наблюдая за тем, как она старается заинтересовать его своими увлечениями и идеями.
Автор: Внутри тебя возникало желание вмешаться, но ты понимал, что это может только ухудшить ситуацию. Ты оставался в стороне, надеясь, что Аня сможет донести до Платона свою точку зрения.
Автор: К тому времени стало очень поздно. Солнце уже скрылось за горизонтом, и вечерний воздух наполнился прохладой. Уличные фонари начали светиться, создавая уютную атмосферу, но ты понимал, что пора заканчивать разговор.
ГГ (в мыслях): Блин, завтра пара утром. Надо бы уже домой идти…
Автор: Аня и Платон, похоже, не замечали, как быстро летит время, и ты задумался, как бы ненавязчиво намекнуть им на то, что стоит разойтись.
Выбор
ГГ: Ребят, я пойду, пожалуй… Завтра пара утром п-просто и мне н-надо на нее п-прийти.
Автор: Тебе было немного неловко говорить это, но ты ничего не мог сделать…
Платон: Согласен, а мне надо еще попрогать.
Аня: А… Н-ну ладно, увидимся…
Автор: Ане стало грустно и одиноко. Но ты ничего не мог сделать…
Автор: Ты пошел в общежитие вместе с Платоном, и вы шли молча, погруженные в свои мысли.
Автор: Когда ты пришел в комнату, Владимир уже готовился ко сну, тихо собирая свои вещи.
BG: room1
Автор: Ты быстро разделся, подготовился ко сну и лег в постель, стараясь не думать о том, что произошло на прогулке.
Автор: За окном стало светло, и время было 7 часов утра. Ты встал, собрался и отправился на пары, чувствуя легкую усталость, но в то же время предвкушая новый день и его возможности. (1 выбор - -репутация у Ани, +успеваемость)
Автор: Вы продолжили прогулку. Вы смеялись и обсуждали множество тем: программирование, разговоры о одногруппниках, трудности обучения — все это не раз становилось предметом вашего разговора.
Автор: Через два часа вы разошлись и ты направился в общежитие вместе с Платоном. По пути вы продолжали разговор, обсуждая разные темы.
BG: room1
Автор: Когда ты пришел в комнату, Владимир уже крепко спал.
Автор: Ты быстро разделся, подготовился ко сну и лег в постель.
Автор: На улице уже светало. Время было 11 часов, и ты осознал, что проспал две пары…
(2 выбор - +репутация у Ани и Платона, -успеваемость)
После Выбора
BG: Black
Автор: Прошла еще одна неделя. Ты привык к новому объему работы, и жизнь стала немного проще. Задачи уже не казались такими сложными, а рутинные дела вошли в привычный ритм. Ты научился лучше организовывать свое время и находить баланс между учебой и отдыхом.
BG: room1
Автор: Придя в комнату, ты взглянул на календарь.
ГГ (в мыслях): Хм, сегодня будут лица УрФУ… Не хочу туда идти. Но, блин… Если не сейчас, то когда?
Автор: Ты купил билет и стал ждать вечера.
Спустя 6 часов
Автор: Солнце скрылось за горизонтом, и на улице воцарилась темнота. Ты собрался с силами, оделся и отправился пешком на вечеринку.
BG: CollegeTown
Автор: В воздухе витала атмосфера ожидания, и ты чувствовал, как волнение нарастает с каждым шагом. Ты размышлял о том, что ждет тебя впереди, и надеялся, что вечер пройдет весело и незабываемо.
Спустя 40 минут
BG: Club
Автор: И вот ты оказался в клубе. Внутри царила удивительная атмосфера: яркие огни мерцали, создавая волшебное настроение, а музыка заполняла пространство, заставляя сердца биться в такт.
Автор: Декор был стильным и современным, с уютными уголками для общения и танцевальной площадкой, где люди наслаждались моментом. Ты огляделся вокруг, чувствуя, как энергия вечеринки захватывает тебя, и с нетерпением ждал, что произойдет дальше.
ГГ (в мыслях): Вау, а тут круто. Музыка то, что надо!
Автор: Музыка действительно опьяняла, погружая в атмосферу веселья и свободы. Ты прогулялся по всему клубу, наблюдая за тем, что происходит вокруг.
Автор: Кто-то с энтузиазмом танцевал, полностью отдавшись ритму, другие занимались волонтерством, помогая организовать вечер, а кто-то просто расслабленно сидел на диванах, общаясь и смеясь.
Автор: Каждый находил свое место в этом ярком мире, и ты чувствовал, как настроение поднимается с каждым новым моментом.
C: Anya
Аня: ААААААА! *Имя персонажа*!!!
Автор: Этот крик раздался так громко, что его было четко слышно по всему залу. Все обернулись и уставились на Аню, а затем взгляды переместились на тебя.
Автор: Ты почувствовал, как нарастающее напряжение охватывает комнату, и попытался спрятаться от всех этих пристальных взглядов. Сердце забилось быстрее, и ты искал укрытие среди танцующих и смеющихся людей, надеясь, что внимание вскоре отвлечется на что-то другое.
Автор: Ты обернулся и увидел Аню, стоящую в центре внимания. Она выглядела немного смущенной, но в то же время искренне улыбалась, словно не замечая, что все взгляды устремлены на нее.
Автор: В ее глазах читалось веселье и задор, и ты почувствовал, как напряжение немного ослабло. Аня, похоже, была в своей стихии, и это придавало тебе уверенности. Ты решил подойти к ней, чтобы поддержать разговор и отвлечься от всеобщего внимания.
ГГ: О, Аня, п-привет…
Аня: Пришел потусить? Круто-круто! А я вот волонтерю тут.
Автор: На футболке Ани была заметна надпись: “Лица Уральского Федерального: это знак”. Дизайн выглядел стильно и оригинально, а сама надпись привлекала внимание.
Автор: Тебе понравилось, как она сочетала в себе простоту и выразительность. Это было не просто украшение, а своего рода манифест, который подчеркивал принадлежность к чему-то большему.
Аня: Ой, забыла… Надо же помочь кому-то… Что ж, мне надо бежать. Увидимся еще!
Автор: Только Аня стояла перед тобой, как вдруг она исчезла, будто растворилась в этой толпе. Ты огляделся, пытаясь найти ее среди танцующих и смеющихся людей, но она словно исчезла в вихре вечеринки. Сердце забилось быстрее, и ты почувствовал легкое беспокойство.
Автор: Ты направился на танцпол. Сначала тебе не хотелось танцевать, и ты чувствовал себя немного неуверенно среди всех этих энергичных людей. Однако, погружаясь в ритм музыки, ты заметил, как напряжение постепенно уходит.
Автор: Постепенно ты начал пританцовывать, позволяя себе расслабиться и отдаться музыке. Вокруг тебя царила атмосфера веселья, и ты почувствовал, как энергия вечеринки захватывает и тебя.
Автор: С каждым движением ты становился все более уверенным, и вскоре уже не мог удержаться от того, чтобы не танцевать в полную силу.
Автор: Следующие четыре часа прошли феерично. Музыка звучала на полную мощность, танцы захватывали, а крики радости раздавались по всему залу.
Автор: Диджеи мастерски управляли атмосферой, создавая волны энергии, которые поднимали всех на ноги. Ты чувствовал, как каждое движение, каждый ритм проникает в тебя, заставляя сердце трепетать от восторга.
Автор: Вокруг царила дружелюбная атмосфера, и ты наслаждался каждым моментом, забывая о времени и заботах. Это была ночь, полная незабываемых впечатлений и ярких эмоций.
Автор: Но все хорошее когда-то подходит к концу, и эта тусовка не стала исключением. Постепенно музыка начала затихать, а люди начали расходиться, уставшие, но довольные. Атмосфера веселья постепенно сменилась легкой грустью, когда ты осознал, что этот незабываемый вечер подходит к своему завершению.
Автор: К утру ты снова оказался в общежитии. Владимир все еще спал, мирно посапывая на своей кровати. Ты тихо снял куртку, стараясь не разбудить его, и лег на свою постель. Усталость накрыла тебя, и вскоре ты погрузился в сон, унося с собой воспоминания о незабываемой ночи.
Через два дня.
Автор: Ты проснулся и посмотрел на часы — было уже 4 часа дня. Быстро собравшись, ты направился на пару по математике. Несмотря на усталость, ты понимал, что пропускать занятия не стоит.
Автор: По пути в аудиторию ты размышлял о том, как важно оставаться в курсе учебного материала, особенно после такой насыщенной ночи.
Автор: В аудитории ты заметил Платона и сел рядом с ним. Он уже раскладывал свои тетради и выглядел сосредоточенным.
BG: Auditory
C: Platon
Платон: Привет. Пока тебя не было, препод сказал, что через неделю коллоквиум.
ГГ: А что такое Коллоквиум?..
Платон: Ну просто контроша, можно сказать. Он даст каждому какие-то темы и задачи, и мы минут 50 готовимся к ответу. Потом мы отвечаем и он либо ставит балл, либо дает время еще подумать.
Платон: Ничего сложного, я думаю. Но подготовиться стоит.
ГГ (в мыслях): да, стоит подумать над этим всем. Ну лан, сейчас не об этом.
Автор: Пара началась, и вскоре ты заметил, что теряешь нить происходящего. Преподаватель объяснял новую тему, но написанное на доске стало казаться запутанным и сложным. Когда ты не выдержал и поднял руку, чтобы спросить преподавателя о непонятном моменте, он начал объяснять, но его слова только запутали тебя еще больше.
Автор: Платон, сидящий рядом, выглядел уверенно и понимал материал. Он внимательно слушал преподавателя, делая заметки и время от времени кидая взгляды на доску.
Выбор
Автор: Ты решил спросить Платона о написанном на доске.
ГГ: Платон, а че здесь написано?
Платон: Да тут все просто. Не хочу сейчас объяснять. Можешь прийти потом ко мне в комнату, вместе разберем и заодно к коллоквиуму подготовимся.
ГГ: нууу-у-у…
ГГ: Я думаю, м-можно…
Платон: Приходи в любое время, я все равно почти все время в общаге. Если что, я живу в 315. (1 выбор - открывает возможность “Позаниматься с Платоном”)
Автор: Ты решил не спрашивать ничего у Платона. Всю оставшуюся пару ты ничего не понимал. (2 выбор)
После выбора
Автор: Пара кончилась, и ты вышел из аудитории, все еще обдумывая сложные формулы и термины, которые не давали покоя. Внезапно в голове всплыло воспоминание о том, что кто-то из одногруппников упоминал про онлайн-курсы.
BG: Phone1
Автор: Ты решил написать Андрею по этому поводу.
ГГ (в чате): Андрей, привет! А у нас есть какие-то онлайн курсы?
Андрей(в чате): Привет, *имя*! Да, это одна из особенностей ИРИТ-РТФ. В нашем институте есть ИОТ - Индивидуальная Образовательная Траектория. В этом плане радик один из нескольких удостоившихся такой формы обучения.
Андрей (в чате): С помощью ИОТа ты сможешь самостоятельно сконструировать собственный уникальный маршрут обучения в университете. Это очень удобно! Этим вы как раз и занимались, выбирая расписание и дисциплины в modeus.
Андрей (в чате): Также ИОТ предполагает возможность выбрать дополнительные дисциплины, которые помогут тебе стать более компетентным IT-специалистом.
ГГ (в чате): Понял, спасибо!
Андрей (в чате): Обращайся!
BG: Room1
Автор: Придя в общагу, ты сразу же сел за компьютер и начал знакомиться с онлайн-курсами. Такой формат обучения пришелся тебе по душе: возможность учиться в своем темпе, пересматривать сложные моменты и выбирать темы, которые нужно изучить более подробно, казались очень удобными.
Автор: Ты изучал их весь день, а потом пошел спать…
Спустя 4 дня
ГГ (в мыслях): А вот и выходные! Надо бы к коллоквиуму подготовиться…
Выбор
BG: Room2
Автор: Ты решил пойти к Платону за помощью. На двери была цифра 315, и она выглядела достаточно новой. Ты постучался в дверь, и она открылась.
C: Platon
Платон: О, всё-таки пришел.
ГГ: П-привет, я к тебе по поводу коллоквиума пришел. Поможешь подготовиться?
Платон: Да, конечно, заходи.
Автор: Комната Платона была очень пустой. Похоже, он жил один и у него не было соседей. Внутри было только необходимое: небольшой холодильник, кухонная утварь, ноутбук и несколько учебников, разбросанных по столу.
Автор: Стены были почти голыми, и лишь несколько заметок с формулами и схемами придавали комнате немного уюта.
Автор: Вы занимались с Платоном математикой три часа подряд. За это время он объяснил тебе все то, что казалось непонятным и запутанным. Его способности в донесении информации действительно поражали тебя.
ГГ (в мыслях): Вот бы и мне так уметь…
Платон: Ну, я думаю, на сегодня хватит. Я устал помогать тебе, поэтому дальше сам как-нибудь.
ГГ: С-спасибо. Удачи!
Автор: Ты снова пришел в свою комнату и, несмотря на усталость и головную боль, решил продолжить готовиться к коллоквиуму.
Автор: Ты понимал, что нужно использовать время с максимальной пользой, особенно после того, как Платон так щедро поделился своими знаниями. (1 выбор - +реп у Платона, открывает исход хорошей сдачи коллоквиума)
Автор: Ты решил подготовиться к математике сам. За пять часов интенсивной подготовки тебе стало что-то понятно, но проблемы в изучении материала все еще оставались.
ГГ: Голова… болит… (2 выбор)
Автор: Ты решил не готовиться к математике и провел весь день, погружаясь в мир компьютерных игр. (3 выбор)
После выбора
BG: Black
BG: Auditory
Автор: Вот и настал день коллоквиума. Ты часто слышал, как кто-то переговаривается между собой по этому поводу, обсуждая темы, которые могут попасться на экзамене, и делясь своими переживаниями. Из-за всех этих разговоров тебе стало не по себе.
Автор: Ты увидел Платона. Как ни странно, он ни с кем не разговаривал и был чрезмерно спокоен.
Автор: Тем не менее, пара математики началась и преподаватель раздал вам листы с заданиями.
Исходы
Автор: Задачи, которые были на твоем листе, были для тебя знакомыми. Ты запросто решил их и подошел к преподавателю…
Автор: Преподаватель с умным взглядом посмотрел на твои записи и сказал:
Преподаватель (никакого аватара не будет): отлично.
Автор: Ты обрадовался и не мог сдержать улыбку. Довольный, ты вышел с аудитории и пошел к себе домой… (1 исход, +успеваемость)
Автор: Задачи, которые были на твоем листе, были для тебя не очень понятны. Несмотря на эти, ты решил большую их часть и подошел к преподавателю…
Автор: Преподаватель с умным взглядом посмотрел на твои записи и сказал:
Преподаватель: Ну, четверка с натяжкой.
Автор: Довольный, ты вышел с аудитории и пошел к себе домой. Но в душе остался осадок… (2 исход)
Автор: Задачи, которые были на твоем листе, были тебе совсем непонятны. Ты с большим трудом решил одну задачу. Ты бы мог решить и другие задачи, но время кончилось…
Автор: Поникший, ты подошел к преподавателю. Преподаватель сказал…
Преподаватель: Ну, вы хотя бы что-то знаете - тройка с натяжкой.
ГГ (в мыслях): а может, все-таки стоило подготовиться…
Автор: Терзаемый своими мыслями, ты пришел домой… (3 исход, -успеваемость)
BG: Room1
Автор: Пока ты занимался домашними делами, в дверь постучали. Ты открыл дверь и увидел за ней Платона. Он выглядел бодрым и с улыбкой на лице, что немного подняло тебе настроение.
C: Platon
Платон: Привет, я предлагаю нам всем объединится в одну команду по ОПД. Под “нам” я подразумеваю себя, тебя и Аню. Да, объём работы будет немалый, но я думаю, что так будет проще.
ГГ: Погоди-погоди, ОПД? Это еще что такое?
Платон: Ты ни разу не был на ОПД? Ладно, сейчас расскажу…
Платон: ОПД или же Основы Проектной Деятельности - одна из дисциплин, преподаваемых в нашем университете.
Платон: Суть или же задача данной дисциплины - научить нас работать над проектом в команде. Короче говоря, ОПД даст тебе общее представление о проектной работе.
Платон: Лично я считаю, что эта дисциплина в рамках нашего института выглядит очень сильно. При работе в больших компаниях большинству стажеров не хватает знаний именно в этой области.
Платон: Ну так что, объединяемся? Аня свое согласие уже дала.
ГГ (в мыслях): Ну блин, будет не очень вежливо отказываться от такого…
ГГ: Ну давай! А как команду назовем?
Платон: РИ-150954, как и наша академ. группа.
ГГ (в мыслях): Да… слишком прямолинейно…
BG: Black
BG: Room1
Автор: После разговора с Платоном прошла неделя. Ты, как обычно, сидел в комнате один и ничего не делал, погруженный в свои мысли, как вдруг в комнату ворвался Владимир. Он выглядел энергичным и полным энтузиазма, что сразу привлекло твое внимание.
C: Vladimir
Владимир: *имя*, Срочно! У нас мероприятие в общежитии и нам не хватает одного человека. Не хочешь поучаствовать?
ГГ: Какое мероприятие?..
Владимир: МЫ, ССК №11 или же Совет Студенческого Корпуса время от времени делаем мероприятия в нашем общежитии.
Владимир: Обычно туда приходит много людей, но сегодня все заняты. Это очень круто, правда.
Владимир: Ну так что, пойдешь со мной?
Выбор
ГГ: Пойдем!
Владимир: Супер, полетели.
BG: EventRoom
Автор: Ты пришел в специальную комнату. Здесь было порядка 10 человек. Все они разговаривали на свои темы и ты считал очень неловким свое появление здесь.
C: Vladimir
Владимир: А вот и наш новый участник. Знакомьтесь, *имя ГГ*!
Автор: Все обернулись и посмотрели на тебя. Чужие взгляды почти не пугали тебя и ты, хоть и нервничал, стоял ровно и непоколебимо.
Владимир: Так, присаживайся и знакомься давай со всеми. А я пока кое-что подготовлю…
Автор: Ты решил последовать совету Владимира и начал знакомиться. Как ни странно, эти люди были очень добрые и весёлые. Ты испытывал лишь легкий дискомфорт, но вскоре и это чувство пропало…
Автор: Во время мероприятия вы много о чем говорили, много над чем смеялись и много чего делали.
Владимир: Ну, на этом наше мероприятие подходит к концу. Всем спасибо, все свободны.
Автор: Ты попрощался со всеми и пошел обратно в комнату.
ГГ (в мыслях): Блинб, это было так круто! Никогда не думал, что мне будет весело с людьми, которых я знаю буквально час-два… (1 выбор - +Владимир)
ГГ: Не, я, пожалуй, в комнате посижу.
Владимир: А.. Н-ну ладно, тогда я кое-что возьму и уйду…
Автор: На лице Владимира проскочила грусть, но он старался ее не показывать. Он взял необходимые вещи и вышел из комнаты. (2 выбор)
Автор: Ты бы и раньше радовался жизни, как вдруг на телефон пришло уведомление…
BG: Phone2
ГГ (в мыслях): Что? Меня добавили в беседу?..
ГГ (в мыслях): И в беседе только я, Платон и Аня… Точно, ОПД!
Платон (в чате): Итак, давайте выберем тимлида в нашем проекте. Аня?
Аня (в чате): Блинб, парни, простите, но я не хочу быть тимлидом в этот раз… Немного тяжело быть тимлидом в большом количестве различных команд…
Платон (в чате): Я тоже не могу, ибо совмещать это с работой разработчика будет тяжело. Тогда, может, ты станешь тимлидом, *имя гг*?
Автор: Увидев это сообщение , ты немножко встал в ступор.
ГГ (в мыслях): Какой тимлид, я вообще боюсь людей здесь…
ГГ (в мыслях): Это же придется с заказчиком обсуждать детали проекта…
ГГ (в чате): Может быть, кто-то из вас?.. Просто я не уверен в своих силах
Аня (в чате): Эй! Ну ты чего раскис? Мне кажется, что это та самая возможность попробовать себя в другой сфере деятельности. Не бойся, просто верь в себя и у тебя все получится!!!
Платон (в чате): Согласен с Аней. Что ж, определились. Теперь ты, *имя*, наш тимлид.
Автор: Ты ощущаешь, как груз ответственности ползет по твоей спине…
Автор:  Все это выглядит как поворотный момент в твоей истории…
ГГ (в чате): Н-ну л-ладно, давайте п-постараемся…
BG: Black
Автор: Прошел целый месяц, и за это время твое видение окружающего мира изменилось. Ты заметил, что перестал бояться разговаривать с людьми и, наоборот, стал сам идти на контакт. Возможно, ты понимал, что сейчас не до застенчивости, и что общение с другими приносит радость и новые возможности.
Автор: Ты стал более открытым и уверенным в себе. Встречи с друзьями, обсуждения на учебе и даже случайные разговоры с незнакомцами больше не вызывали у тебя тревоги. Ты начал наслаждаться общением, и это положительно сказалось на твоем настроении и восприятии окружающего мира.
Автор: До этого дня каждый из вас прекрасно работал в команде и Между вами тремя царила гармония. Но сегодня все поменялось…
Автор: Вы, как обычно, решили встретиться у тебя в общаге и обговорить детали проекта.
BG: Room1
Аня (в чате): Парни, заберите меня кто-нибудь со входа…
Платон (в чате): Сейчас спущусь.
Автор: Ты решил спуститься к ним и провести их в свою комнату.
BG: Black
ГГ: Ну, привет. Пойдёмте за мной.
BG: Room1
Автор: Вы пришли в твою комнату. Здесь все было так же, как и месяца два назад.
Автор: Вы расселись и стали обсуждать проект. В какой-то момент мнения Ани и Платона разделились.
C: Platon
Платон: Я не вижу смысла реализовывать это, этим никто не будет пользоваться. Только зря время потратим.
C: Anya
Аня: А я считаю, что это, наоборот, нужно! Я уверена, что каждый будет использовать эту часть функционала.
Платон: Да ты ничего не понимаешь в этом вообще! Я лучше знаю, что нужно заказчику!
Аня: Ну и делай тогда проект САМ! Я даже руки не приложу!
Автор: Ты понимал, что ситуация накаляется.
ГГ (в мыслях): Надо как-то разрешить этот спор… Но как…
Автор: В этот момент тебе стало очень страшно за вашу дружбу.
Автор: Желая помирить своих друзей, ты наполняешься Решимостью.
Автор: Ты влезаешь в их ссору и стараешься помирить их. Сначала они не хотят слушать друг друга и просто перекрикиваются, но вскоре они успокаиваются и начинают спокойно рефлексировать и разговаривать.
Автор: Хоть они уже не кричали, тебе было страшно, что все повторится.
Автор: Ты решил присоединиться к их обсуждениям. Общими силами проблема и спор были разрешены, и вы продолжили работать над проектом.
Автор: Вдруг входная дверь открылась. Это был Владимир.
C: Vladimir
Владимир: Ого, всем привет! Ваши крики было на лестничном пролете слышно… Ну лан, эт неважно, давайте знакомиться. Меня зовут Владимир. А вас как?
Автор: Платон и Аня поздоровались с Владимиром и от работы над проектом все плавно перетекло к приятному времяпрепровождению.
Автор: Владимир, казалось, мог поладить со всеми. Он нашел подход и к Ане, и к Платону.
ГГ (в мыслях): Вау, он крут… Не зря же он председатель нашей общаги. Хотел бы и я так уметь…
Автор: На улице стало темно, поэтому вы решили разойтись. Вы проводили Аню и разошлись.
